# 📌 Тестовое задание: Senior Java Developer (Spring Boot, Netflix DGS, PostgreSQL)

Добро пожаловать! Цель этого задания — кратко оценить ваши реальные навыки разработки на Java с использованием Spring Boot, Netflix DGS и сопутствующих технологий, а также умение эффективно ориентироваться в существующем коде и развивать его.

На выполнение (без учета первоначального знакомства с приложением и его сборки) отводится примерно **1 час**. В случае, если вы не успеете выполнить всё запланированное, не страшно — пожалуйста, приоритезируйте задачи, укажите, что бы вы сделали дополнительно, если бы хватило времени.

---

## ✏ Исходные данные и контекст

Мы предоставляем вам небольшое Spring Boot приложение, которое реализует GraphQL API, используя Netflix DGS Framework и PostgreSQL. В проекте используются библиотеки Lombok, Mapstruct, а также Flyway для миграций БД.

Сейчас приложение оперирует всего одной сущностью — **Venue**.  
Вы сможете ознакомиться с текущим состоянием приложения в предоставленном репозитории.

---

## ✏ Ваша задача

За отведённое время вам предлагается:

### 📚 1. Создать новую сущность `Event`
Добавьте новую сущность `Event` со следующими полями:  
⦁ `id` — уникальный идентификатор события  
⦁ `venue` — связь события с уже существующей сущностью `Venue` (Many-to-Many).  
⦁ `name` — название события (`String`, NOT NULL)  
⦁ `startTime` — дата и время начала события (`LocalDateTime`, NOT NULL)  
⦁ `endTime` — дата и время окончания события (`LocalDateTime`, NOT NULL)

**Добавьте в GraphQL-схему:**  
⦁ Возможность запросить список событий с информацией о площадке (`Venue`).  
⦁ Возможность запросить список площадок (`Venue`) с информацией о последних событиях (`Events`) на этой площадке.  
⦁ Возможность создать новое событие, указав `venue-referenceId`, `name`, `startTime` и `endTime` через `mutation`.

---

### 📚 2. Реализовать логику и тесты
⦁ Имплементируйте логику создания и получения новой сущности через GraphQL-запросы.  
⦁ Напишите функциональные тесты.  
⦁ Напишите нагрузочные тесты.

---

### 📚 3. (опционально, по желанию, если останется время)
Предложите улучшения кода или структуры проекта, которые помогут сделать его более удобным в поддержке и расширении: например, небольшая архитектурная оптимизация, улучшение читаемости тестов или кода в проекте.

Если вы что-то видите явную техническую проблему или возможность качественно улучшить приложение за краткое время — напишите свои размышления.

---

## ✏ На что мы будем обращать внимание?
⦁ Качество проектирования и чистота кода.  
⦁ Как вы реализуете связь между сущностями, включая миграции БД.  
⦁ Навыки работы с GraphQL и понимание особенностей DGS Framework и проблематику GraphQL (under & overfetching, N+1, etc.).  
⦁ Умение своевременно писать эффективные и простые тесты.  
⦁ Способность предложить полезные улучшения или комментарии по ходу работы.

---

## ✏ Ожидаемый результат
⦁ Ссылка на ваш форк репозитория с решением.  
⦁ Короткое `README.md` с комментариями относительно решений, принятых вами в ходе выполнения задания, а также возможные предложения по дальнейшему развитию проекта.

---

## ✏ Ограничения
⦁ Пожалуйста, избегайте решения задач, не указанных в этом задании, и концентрируйтесь только на поставленной цели.  
⦁ Помните, что ваша основная задача — показать, как вы будете работать с существующим приложением в обычном потоке задач и сможете ли эффективно приносить ему пользу с первого дня.

---

**Спасибо за ваше время и удачи!** Мы с нетерпением будем ждать ваших результатов и комментариев! 🚀